同伴們就在伸手可及的地方
現在已經沒有什麼好害怕的
因為我們都不是孤獨的一個人
讓一切全墜入黑暗深淵吧
日落的時刻到了,妖精尾巴
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
跑上頂樓俯瞰街景
ビルの上駆け上がって街を見下ろしてみる
雨傘如花朵綻放
花のように傘が咲く カラフルな世界
這是個色彩繽紛的世界
花
のように が咲く カラフルな世界
即使是陰鬱的雨天
憂うつな 雨の日も 幸せの種ひとつ
只要能找到幸福的種子
みつけれは昨日より好きになれるね
心情就能比昨天更歡喜
みつければ昨日より好きになれるね
你總是會送給我珍貴的話語
たいせつ
ことに
大切な言葉をいつだってくれる君
不知道我是否有回報了你?
I
Wish 謝謝你雖然有些難為情
Wish ありがとう ちょっと照れるケド
我想將現在的這份心意傳達給你
いふこみ
今君にこのキモチ 伝えたいよ
For You 不論何時
For You
どんなときも きっと笑顔あげたい
我都想將笑容獻給祢
Milky Bunny
For You
どんなときも
きっと笑顔あげたい
讓我們手牽手吧
手をつないでいてね
이
Everybody Jump Up Everybody Hands Up
Everybody Pump Up
破曉的天狼島
納茲
我要掉下去了
露西小姐,危險
不,不可能
裏魔法怎麼可能會失效
我不信…我的魔法
難道說…
ㅇㅇㅇ
什麼,土塊的惡魔們怎麼會…
開始消失了
哈迪斯會長的強大魔力
與長壽的秘密
都是來自戰艦上那個巨大心臟
惡魔心臟
那個一旦被摧毀了
我的魔力也就…
鳴威
這…這究竟是什麼
奇怪
怎麼了嗎溫蒂
怎麼會
天狼樹…
恢復成原狀了
我必須…我必須重生
د
}
這個是……♥
紋章在發光
我的魔力正在…
正在恢復當中
怎麼可能
我竟然會…
輸給馬卡羅夫那種傢伙
真正贏的人是我們才對
錯
在站上通往魔道的信眾的
最高頂點之前
惡魔是絕對不會入眠的
拉格薩斯
上吧,妖精尾巴
LA
我想這應該會是最後一擊了
把恢復的所有魔力
全部灌注上去
我會反過來
把你們打得落花流水
雖然還沒有訂下契約
打開吧,山羊座之門
卡布利可
將聽從您的差遣,露西大人
拜託你了
是
你是…
我並不是索魯迪歐
我其實是露西大人的星靈
卡布利可
有樣學樣
天龍的…翼擊
冰魔劍…來伺候你了
Y
換裝
天輪…五芒星之劍
惡魔…法律
滅龍奧義,改
來…來不及了
紅蓮…爆雷刃
老爺爺,已經讓他們見識到了
「賭上我們所有人的身心靈
我們公會的力量
這就是我們的公會啊
終於結束了。
是啊
我們這一仗終於贏了對吧
拿去,你的圍巾
謝謝妳了
你們大家
救命啊,納茲
救命啊納茲
,
我說你們……
那個是……
那個是…
不妙了
可惡,魔力這次是真的歸零了
...
009.
抱歉我的魔力也是一樣
看樣子他們是真的很火大
“我也知道他們很火大
我也知道他們很火大
到此為止了
|
還有大家…
會長跟戈吉爾也在
還好大家都沒事
是嗎
天狼樹已經恢復原狀
所以又庇護了小島
人變多了
那是馬卡羅夫
你們快看那邊
是哈迪斯會長,他被打倒了
你們現在立刻給我滾出這座島
我們知道了
快發信號彈
抱歉打擾你們了
奇怪
怎麼了,格雷
沒事
茱比亞呢,1
'茱比亞並沒有回到營地裡來
她是否平安無事
瑟雷夫又在哪呢
你總算平安回來了
少臭美了
你以為我會這麼說嗎
你這個混子
你已經被逐出公會了
居然還有臉踏上天狼島
煩不煩啊老頭子
會長,您先冷靜下來
好一張大餅臉
別這麼說嘛
D
拉…拉格薩斯
你終於回來了
拉格薩斯
煩死了
)煩死了
沒想到會長還是一樣這麼嚴格
不過這才叫男子漢,
是啊
逐出公會是嗎
好了,我們繼續考試吧
現在就要開始嗎
第二場考試不是被打斷了嗎
所以不算啊
這一次
乾脆簡單明瞭的採取對抗賽
來此輸贏好了
你這臭小子的腦袋
是長怎麼樣的
全身已經被打得稀巴爛了
你還以為能夠打得過我嗎
你別這樣,戈吉爾
我當然可以打倒你
因為我現在是雷炎龍
納茲
有头像你這樣昏倒的嗎
有人像你這樣昏倒的嗎
這一定是吃下火以外的魔法
所帶來的副作用
這一定是吃不火以外的魔法
我看
我們還是先回營地去再說吧
不稍微休息一下
身體一定會受不了的
說得很有道理
我們回去吧
什麼,你們要我負責扛納茲嗎
不用怕
我會在旁邊幫妳加油的
你就不能主動說要幫忙嗎
既然是這種小事
就儘管交給我來吧
《露西大人
/卡布利可
謝謝你
我想太多了嗎
納茲好像被晾在一旁
"軟趴趴"
這邊的小貓先生
是露西大人的同窗好友嗎
我等於是那位
露西大人的學長哦
那真是失敬了
,
以後還請多多指教
真是,那是什麼情形啊
/
你不用這麼客氣
一下子就已經混得那麼熟了
爸爸他…是否平安
茱比亞
馬卡羅夫
快給我致命的一擊
我曾經
從你身上學到了不少東西
這次就放過你當作我的謝禮
快離開這座島吧
你真是太天真了
如果讓我活下來
下一次我一定會徹底毀掉公會
雖然我已經輸給了你
但是小鬼們也成功打敗你了
不對,我是因為心臟被毀
加上天狼樹
又給了那些小鬼頭們力量
如果沒有這些偶然加在一起
我是絕不可能
會輸給你們這樣的人懂嗎
不過你為什麼會墜入黑暗
我不是說過了嗎
魔法本來就源自黑暗
從黑暗中誕生出來的奇蹟力量
後來才逐漸被稱為魔法
在我從公會退休之後
我就一直想探尋魔道的深淵
好從中找出這個世界的真理
今目是個魔法到處氾濫的世界
根本是個虛偽的世界
唯有大魔法世界
才是原本應該存在的魔法世界
我想親眼看看這樣的完美世界
為了達到這個目的
我已經成功拿到
所有能喚醒瑟雷夫的鑰匙了
就只差一點點
就只差那麼一點點了
真是可惜
我就快要到達那第一項魔法了
就算你找到那種東西
也改變不了什麼
如果說魔法
原本來自黑暗那也無所謂
要說是來自光明那也沒有影響
因為魔法是活的
會隨著時代的進化而改變
同時也會隨著我們一起成長
只要人們覺得那是魔法
它就是魔法
隨著每個人的不同感覺
它能成為光明,也能成為黑暗
甚至成為紅或藍
妖精尾巴
會隨著自由一起活下去
這些道理
都是我從你身上學來的
吵死了,納茲
你睡覺就不能安靜一點嗎
有什麼關係
讓他好好睡一下吧
米拉姊,我想到一個好點子
綁雙馬尾的納茲,很可愛吧
真是噁心死了
真的沒想到
原來我們破壞掉的那個
是哈迪斯的心臟
雖然是誤打誤撞
不過我們做得不錯
而且那個東西
同時也是戰艦的動力來源
艾克希特隊
等於首次出任務就圓滿達成了
沒錯
你沒受傷吧,利利
我比你好太多了
你總算回來了,拉格薩斯
回來了…
不,我並不算是回來了
拉格薩斯終於回來了
我都說了
拉格薩斯你不在的這段時間
艾爾夫曼對我動粗呢
你快替我報仇一下
妳這個臭女人
我說你是什麼時候…
你聽我說
其實這件事說來話長了
你點頭到底是什麼意思啊
那麼,露西大人
我也該告辭了
謝謝你了,卡布利可
以後要請你多多關照了
也請您多關照
我一定會努力
成為露西大人的幫手
對了
不,我看還是算了
沒關係,你完全不用客氣
有話就說吧
恕我失禮了
為了健康和魔力著想
我認為您再減重一點比較好
剛才我在扛您的時候覺得有點
是否今後
就由我來幫您管理飲食
A
減少攝取肉類和甜點食物
我想你炒後
還是對我客氣一點好了
我已經不痛了
接下來讓我幫蕾此小姐療傷吧
我沒什麼大礙的
妳還是先休息一下吧
不
自從天狼樹恢復原狀後
我的狀態就很不錯呢
太好了,拉格薩斯終於回來了
不過
一
已經倒下的天狼樹
為什麼還能恢復原狀
一
烏璐緹雅,應該不是她吧
可疑人物
那個…各位…
茱比亞
怎麼樣,沒事吧
對不起,茱比亞我…
還是讓瑟雷夫給逃掉了
格雷大人,請你懲罰我吧
來吧,你就盡情鞭打我吧
我…我可沒有這種怪癖
可是茱比亞我有
就只剩下吉爾達茲了
妳放心啦,他一定沒事的
il
總總之
我認為……
il
爸爸
男…男子漢
還有一件事
我聽說你被逐出公會了
你好遜
你很囉唆耶,大叔
噗…
吉爾達茲,快跟我一渓勝負
讓我好好休息一下
居然被秒殺
格雷太人,快點啊………
我都說過我沒有這個怪癖了嘛
溫蒂,我也要治癒
大家很依賴你哦
男子漢
你也要好好讓溫蒂幫你治療哦
-利利
跟我比起來
我看是你的傷勢比較嚴重才對
好……好像在大排長龍了
沒有關係
這種時候
就是我大展身手的時候
妳可不能太過勉強哦
溫蒂,我們換手吧
艾爾莎小姐
妳這身打扮是護
妳根本沒有能力治癒別人吧
決勝負是不需要問實力差距的
溫蒂
受考驗的應該是決心
要決勝負嗎
我說妳啊
溫蒂都害怕到發抖了
她又來了
來吧,你們就老實說
你們哪裡會痛啊
我看我就先幫你們量體溫吧
還是,你們希望直接打針
真是的
我還以為艾爾莎又想幹什麼呢、
《果然腦子有問題
果然腦子有問題
你們三個幹嘛偷偷插隊
通通給我排到後面去
你們這群公的
也好
這樣妳就可以稍微休息一下了
對吧
難道說…真的是胸前的差距
真是沒想到
綁繃帶原來是一件不簡單的事
妳想殺人嗎…
格雷大人
沒想到你喜歡被人懲罰
還勝過懲罰別人
茱比亞大受打擊
戈吉爾
是我想太多了嗎
我們和惡魔心臟的戰爭
似乎是遙遠的事了
算了,這票人就是這樣
這才是真正的妖精尾巴
會長,這次的考試要怎麼辦
說得也是
就算要重新比賽
我看也是先回公會一趟
會比較好
真沒想到
我們惡魔心臟竟然會敗北
鳴威
真是叫人不敢相信
瑟雷夫明明就在眼前了
大魔法世界也明明就在眼前了
是誰
這裡可是…
就是你們這種人的存在
把我製造出來的
是你們這種邪念
召喚出亞克諾羅基亞的
換句話說這個時代
即將宣告結束
已經沒有任何人能夠阻止了
這個世界即將在此被完結
瑟雷夫
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
張開雙手 仰望天空
両手広げ
大空見上げ
前より光る夢を刻もう
刻劃比先前更耀眼的夢想
両手広げ 大空見上げ前より光る夢を刻もう
才能に負けない情熱を心に抱いて掴み取れ
並將它懷抱在心裡
君が日々を重ね挫折を知り、別れに泣くそんな時も
、
讓你嚐到挫折的滋味
「君か日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣 但即使如此
君が自々を重ね挫折を知り 別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
いつも君なりの犬志を抱いて夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて 夢の向こう側へ駆け抜けて、ゆげ
勇敢奔向夢想那一端
いつも君なりの大志を抱いで夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
MSJ武蔵野制作所
ファンアウト
我們還在實現夢想的途中
ゆめ とちゅ5 こた
僕らは未た夢の途中 答えなんて出ちゃいないけと
雖然還沒找到答案
僕らは夫た夢の途中 答えなんで出ちゃいないけと
但心情並不差-或許該說還不錯
気分は悪くない むしろ良いくらいさ
因為我們今日依舊活著
ام
ほら今日も生きている
你也一起來吧
さぁ君も
張開雙手 仰望天空
両手広げ 大空見上け「出来るはずさ」夢を刻もう
"一定辦得到"刻劃夢想吧
両手広げ 大空見上げ「出来るはずさ。夢を刻もう
緊抓住匹敵才能的熱情
ねつころいた
守能に負けない情熱を心に抱いて掴みれ
並將它懷抱在心裡
じょうめつ こころい
才能に負けない情熱を心に抱いで掴み取れ
並將它懷抱在心裡
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も、
流逝的歲月裡
君が日々を重ね挫折を知り、別れに泣くぞんな時も、
讓你嚐到挫折的滋味
▼
君が日々を重ね挫折を知り別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
かさ
させつ
君が日々を重ね
挫折を知り
別れに泣くそんな時も
也讓你為離別哭泣但即使如此
いつも君なりの犬志を抱いて
不論何時都要懷抱你的大志
いつも君なりの大志を抱いて
夢の向こう側へ駆け抜けてゆけ
勇敢奔向夢想那一端
少年啊描繪美好的未來吧
少年よ素晴らしい夫来を描け
不知道那個四角臉
現在過得好不好
PAD
你是說樂園之塔那時候的
我記得他的名字好像叫伍利吧
沒錯,就是他
我突然想起他來了
”
因為那傢伙方方正正的很有趣
有趣是有趣啦
可是你怎麼會突然想起他來
直覺
下一回,愛的資格…
比起這個資格
我現在還比較擔心
S級魔導士的資格
哈比,你講得也不錯嘛
給你十分
那滿分是幾分